- Adicionar comando !dump que gera um dump de todos os arquivos atualizados no banco de dados, faz upload para um serviço de hospedagem de arquivos e retorna um link para download.

- Adicionar TTS offline em Português (Brasil) utilizando o projeto Piper (https://github.com/OHF-Voice/piper1-gpl), sem dependência de APIs externas.

- Excluir dados de grupos desativados, incluindo nome, foto e demais metadados armazenados em cache.

- Remover completamente do database.json os registros de grupos desativados para manter o banco de dados limpo e reduzir o uso de armazenamento.

- Um comandos !Grupos, revela todos os grupos que o bot esta ativo e os nomes personalizados que estão sendo usados

- Adicionar criador no !status que é o 9898913-8217 ( Próprio numero do bot)

